哦，哦，您今天过得很糟糕，脚踝上的那两个红点
真的坏哥们看起来你被蛇咬了
你不知道它是否有毒
所以这是如果没有毒的话接下来可能发生的事情
幸运的是，您可能还可以，但毒蛇仍然携带数千只毒蛇
它们上的细菌，当它们渗透皮肤时，这些
小害虫进入您的血液，造成严重破坏
在你体内最可怕的原因
破伤风如果您没有医疗救助，这是无法治愈的严重疾病
提前还是仍然很不幸
对蛇唾液过敏的人
像蜜蜂或花生哦，是的，花生可以遮阴
当唾液中的酶与您的血液混合时
你的身体开始试图摆脱它们，这并没有意识到这基本上是
进行自我斗争，使冲突迅速升级，
您开始感到恶心和虚弱，最终变得难以呼吸
甚至可能晕倒，即使您被一个人咬了
非毒蛇呼救
蛇的情况更糟
确实有毒，每种蛇都有自己的毒液
与其他人不同让我们看看啊，它会影响到任何一颗心
和神经肌肉或血管总是
在蛇咬伤的地方开始剧烈疼痛
它的嘴巴宽大，两根鞋帮刺穿了你的肉
面对并通过通道注入其毒液
在他们里面，毒液直接进入你的血液
那就是真正的黑魔法开始的时候
[音乐]如果咬痕清晰可见
光滑的皮肤，可能没有别的了
如果叮咬开始肿胀，那是条板条箱，那是
可能是眼镜蛇，您开始感到头晕目眩，汗流ing背
马上，但这不是毒液，而是你，你是
害怕看到这些咬痕和激素肾上腺素和皮质醇
从肾上腺涌入血液
让你脸红，颤抖，心跳加快
帮助毒液更快地传播
您会开始感到胃痛并抽筋
蛇毒中的酶正在与您的血液反应
到达内部器官和肌肉时，它们都彼此靠近，所以
有毒的东西迅速而激进地袭击他们
当毒液穿过肝脏，肾脏和心脏时
大约需要15分钟，它会扩散到神经末梢
在这一点上，您开始失去与现实的联系
乍一看，你的眼皮会越来越重
眼睑肌肉是身体中最小的一些，几乎没有神经
这使得它们很容易成为毒液的靶标，然后毒素不断
通过循环填充较小的血管，例如
一块海绵，当他们这样做时，神经会从您的头部停止运作
下降，因为它们是由大脑控制的
变得越来越糟不是从你的眼神麻木蔓延
跨过你的脸，嘴唇和脸颊变得紧绷
你看起来好像对某事感到恼火
一两个小时之内，您将失去说话和看东西的能力
您脸上的神经会完全关闭，但是
咬下去会进一步短路您的
舌头下颌颈diaphragm
不幸的是，如果
肌停止响应您的肺部功能不正常，
你停止呼吸，我们真的不应该那样做
如果你很幸运，尽管叮咬可能会很轻，然后变得麻木
不会影响您的重要系统，它仍然会从头向下传播
你的整个身体，却无法深入内心
穿过顶层，说您可能会失去手指的感觉
和脚趾皮肤，甚至无法正常移动，但
如果您可以看到并呼吸，症状可能会自行消失
再过几天不要打赌，并致电
当您意识到有问题时，请立即使用救护车
最后这一切可能与您完全无关
因为你的感觉不是麻木而是心痛
眼镜蛇和弹性体都有一种毒液，会直接进入您的心脏
当它到达那里，那很快就会成为主要
您身体的肌肉跳动得更快或更慢，并导致不规则
跳动这对你的心来说是巨大的压力
知道该怎么办其他肌肉也会受到影响
特别是通过海蛇毒，它具有针对性的特殊毒素
肌肉，当您的眼睛沉重时，您可能还会首先感到抽筋
胃然后迅速蔓延到你的手臂腿和
胸部会移动困难，因为肌肉会变得僵硬，
触碰任何东西都会因为温柔而成为磨难
最后，毒液可能会让你躺在床上，等到它消失
如果它消失了，男孩，让我们继续吧
现在，如果您看一下咬痕，发现它肿胀
而且两次穿刺都有血迹，这意味着您被毒蛇咬伤了
这种毒液的行为不同，甚至更可怕
哦，gee，它的分子更大，不能在细胞中如此迅速地扩散
这就是为什么它们会流向您的淋巴
结并从那里采取行动，因此毒液缓慢且
起初很痛苦，您只会感到害怕，
因为头晕，所以15分钟后毒液会
从毒蛇咬伤的地方开始在您的身体中传播
粘稠的粘稠物质会弄乱你的血液
使它凝结并造成瘀伤
影响您的身体越多，但进展缓慢
与眼镜蛇和弹性咬伤的效果相比
如果您没有得到医疗帮助，您会发现每小时都在肿胀
当毒液通过淋巴液行进时，它就会消失
对您造成更大的淋巴肿大是您身体的主要防御力
屏障，它是一种含有白血的液体
与疾病毒液作斗争的细胞进入他们的行列并引起
混乱的白细胞无济于事
当邪恶的事情蔓延到更远的地方
到达淋巴结，他们拼命膨胀以试图摆脱
入侵者产生淋巴的数量增加，并且
身体被咬的部分每小时变得更肿
根据您的肢体会长出毒液的效力和数量而定
到第二天或第三天，咬一口的大小增加一倍
因为我们在谈论您的脚踝，所以整个腿都可以
脚到臀部受折磨，您将无法走路
路线和坐姿也将不受限制
这个阶段唯一的希望是躺在床上，尽量不要动
即使这么晚，你的身体仍然有可能治愈自己
但是如果有可能送你去医院
您认为是什么，仍然应该继续
当被蛇咬伤时，您可能会惊慌失措
让自己平静下来，增加生存的机会
恐惧会使您的心脏跳动更快，并通过身体
毒液仍然需要时间才能到达
你的血液循环，所以要保持冷静并躺下
保持被咬的肢体低于您的心脏引力就可以了
永远不要试图从伤口上吸取毒液，因为它对您来说传播太快
为了帮助自己，你甚至都不会得到它
方式，但只能通过劳累再次增加心率
收起那把刀，切勿试图咬伤以释放出毒液
就像我说的那样，它已经在您的血液中，您可以使事情变得更糟
如果你没有感染的话
伤口，您可能会从那把刀上拿到冷敷也无济于事
限制正常的血液流动，使毒液停留在原地并在做
对单个部位的毒液的破坏更多，也可能使组织更多
容易冻伤，您可能最终失去a行
绷紧的绷带和止血带，使血液自由流动
毒液传播当然也稀释它使物质
咬力较低可能不会像咬牙一样危险
您认为，但是通过绑紧绷带，您可以
它的力量增加了三倍，嘿，看起来你做的很不错
请稍等一下-哦，没关系